<h2>Содержание проекта</h2>
Проект BankStar выполнен для предоставления пользователям рекомендаций на основе их предыдущегои спользования услуг.Стек:PostgreSQL,Spring, Swagger, JDBS, JPA, Hibernate, Telegram bot.
<h2>Архитектура</h2>
Контроллер RecommendationController принимает id пользователя для выдачи ему рекомендации продуктов. Этот контроллер передает в сервис  RecommendationService id пользователя. Этот сервис обращается к двум репозиториям RecommendationsRepository и DynamicRepository  в которых составляется SQL запросы для выгрузки продуктов для пользователя с определенным id. В RecommendationsRepository формируются предложения для пользователя с жестко зафиксированными правилами, а  в DynamicRepository формируются запросы с гибко настраиваемыми.   В DynamicRepository идет обращение в CreateSql в кортом собирается SQL запрос это было сделано, чтобы разграничить логику по отбору данных в репозитории и формирование самого SQL запроса. 

Контроллер RecommendationRulesController  в котором производятся CRUD операции по созданию, удалению и получению правил для формирования продукта с динамическими правилами в DynamicRepository. Данные храниться в базе данных. Для этого были реализован Rules.

Контроллер RulesTotalController выдает список правил для формирования динамических правил и количество их применения для отслеживания статистики.  Подсчет количества вызываемых правил реализуется в CreateSql в котором как раз и собираются sql запросы.

Для просмотра специкации необходимо после запуска приложения перейти по ссылке http://localhost:8080/swagger-ui/index.html#/info-controller/timeCount.
<h2> Развертывание приложения</h2>
Для развертывания приложения необходима база данных PostgreSQL и H2, среда разработки IntelliJ IDEA, java 17. Клонировать проект можно по ссылке https://github.com/akozyreva11/MVC_START.git
Свободный доступ.
